MATERIA   ,IMMAGINE     ,TITOLO                                  ,SUB                      ,DESC
scienze   ,bandiera.jpg ,La Luna!                                ,Ci siamo mai stati?      ,Questa immagine dovrebbe provare il contrario.
geografia ,mode1.png    ,La Finlandia                            ,Esiste veramente?        ,Questa immagine mostra come alcuni credono sia la Finlandia!
musica    ,abbey.jpeg   ,Paul McCartney                          ,É veramente ancora vivo? ,Alcuni dicono di no e che questa immagine ne sia la prova.
arte      ,ancora.jpg   ,L'Ultimo Abboccamento di Jacopo Foscari ,                         ,In questo quadro\, si vede un ragazzo essere ingiustamente condannato per aver conspirato contro la sua famiglia.